1、确认是否登录管理员账户。（密码：123abc）
2、本应用有5大功能：查询、排序、统计、录入、更新。其中录入、更新和查询中的查询删除记录的功能只有管理员可以操作。
3、查询： （1）按问题类型查询：1 - anyview的常见问题 2 - 智慧树的常见问题 3 - 编译器的常见问题 4 - 常见语法错误 5 - 常见算法错误。
               （2）按问题内容查询：可输入关键字进行查询。
               （3）按查询次数查询：输入查询次数的最小值和最大值进行查询。
               （4）按固定时段查询：输入固定时段的开始日期和结束日期。
               （5）按日期区间段查询：输入日期区间段的开始日期和结束日期。
               （6）已删除记录查询（管理员才有此项功能）：可查询删除记录。
4、排序：可按查询次数或满意度进行降次排序并查看。
5、统计：管理员可查看某段时间内所有问题的访问次数之和；用户和查看某段时间内自己查询的次数。
6、录入：管理员能录入收集到的问题，可以一次完成若干条记录的输入。
7、更新：可进行更改问题、删除问题的操作。